1. callTestCase(findTestCase("LoginTestcase"), ["url":url, "username":username, "password":password], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. var = verifyTextPresent("MarketProminence Login", false, OPTIONAL)
13. if (var == true)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Username_Username"), username)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/div_Password"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Password_Password"), password)
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/button_Login"))
17. waitForPageLoad(30)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_MarketProminence_mpweb-navbar-icon-button_1cdd27"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Setup"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Action"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/selectAffiliation"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user1")
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Lan_assignedPrograms-SELECTED-row-2-col-0"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M03_assignedPrograms-SELECTED-row-3-col-0"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_staff user (1)"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Primary_k-button-icon k-icon k-i-arrow-s"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user2")
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M03_assignedPrograms-SELECTED-row-3-col-0"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
77. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/div_Successfully saved Affiliation"), "Successfully saved Affiliation.")
81. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-clo_c0333a"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Contains_copyFrom-selected-col-radio-0"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Copy"))
93. maximizeWindow()
97. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/div_Programs Copied Successfully"), "Programs Copied Successfully")
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Copy Programs - staff user_k-button-ic_e1b3d7"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
109. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
113. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user3")
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_KL0_assignedPrograms-SELECTED-row-1-col-0"))
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M05_assignedPrograms-SELECTED-row-4-col-0"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
129. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/applyfrom"))
133. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/ApplytoCheckbox1"))
137. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/Applytocheckbox2"))
141. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/Apply"))
145. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/closeApplypopupwindow"))
149. a = 1
153. if (a == 5)
157. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg fa-table"))
161. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_SNP(1)_k-icon ng-tns-c68-17 k-i-expand"))
165. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _a6b016"))
169. getText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_user2"), OPTIONAL)
173. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg f_9fce55"))
177. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Record  1"), "Record : 1")
181. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg f_5f7ad2"))
185. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  2"), "Records : 2")
189. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg fa-table"))
193. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  3"), "Records : 3")
197. mouseOver(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Assigned Programs_k-icon k-i-file-exce_807b9d"), OPTIONAL)
201. mouseOver(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Assigned Programs_k-icon k-i-file-pdf _669663"), OPTIONAL)
205. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  31"), "Records : 31")
209. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-lg fa-table"))
213. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-check-square fa-lg"))
217. getText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Contains_assignedPrograms-SELECTED-ro_1fd6e7"), OPTIONAL)
221. getText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_KL0_assignedPrograms-SELECTED-row-1-col-0"), OPTIONAL)
225. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-lg fa-square-o"))
229. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-check-square fa-lg"))
233. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-lg fa-square-o"))
237. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _582439"))
241. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  3"), "Records : 3")
245. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _8e0d62"))
249. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Yes"))
253. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _8e0d62"))
257. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Yes"))
261. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _8e0d62"))
265. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Yes"))
269. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_About MarketProminence_mpweb-navbar-icon-_43a834"))
273. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Log Out"))
277. navigateToUrl("https://mpwebsandbox.mhkdevsandbox.com/authenticate/Account/Logout?logoutId=CfDJ8K87TC5dzgBOtk8mjK3KbhZJ7srMBqIZeaK84EgHpItsTF3ug5ko5xKSjvrSn0sppYTlFgYNoqazYwuTiT7yZwYC5ERLgfRnHQUREdAE0koEe4iVBz1LPe7vFJyqL0EmWGUsrOdnRAvu33qN8wHH3dOKyIcGEi5fivCul-88yAJ6Ha4jyokVk9V5oWX7BBfFlc8fntCC3N0ijb2oQgkN_P8QOxY-K_BhAxzV_IH5bTo3ElkxmipC2F-Zl0LeoOkhtzPoTv_IzfUWdmNoGsxFoRSFhMtffMz7238EO-0QUWa4N9g_sUGm_ZjZIIHCjuIrMcMnm21n3B9mJIQPAQJWKy7c4VL9OuhLfKhs-07Y-dafoP7Ym62S5pnNUq5IDZ7n721k0WwE4Ryj78D0ZmlRHXJxtf5wUaGovO4ywS_4HDbCawSOzYekU5AODg7F4KHheRJlWghSxocNWvGXaHzepzSq8_KyaP1Pm-9el3YQqsNBpsNjhMiEHvtdyc9KVGGHpE1Rki8jBKph0-owSwtkINw")
281. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/body_MarketProminence Authorization        _4e99f9"))
285. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/small_You are now logged out"), "You are now logged out")
289. closeBrowser()