1. id = sample.Common.createNewUser(age, username, password, gender, 200)
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. assert response.getStatusCode() == 200
13. verifyElementPropertyValue(response, "age", 25)
17. verifyElementPropertyValue(response, "username", "mimi")
21. verifyElementPropertyValue(response, "password", "123456789")
25. verifyElementPropertyValue(response, "gender", "MALE")
5. sample.Common.findUserById(id, age, username, password, gender, 200)
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. assert response.getStatusCode() == 200
13. verifyElementPropertyValue(response, "age", 25)
17. verifyElementPropertyValue(response, "username", "mimi")
21. verifyElementPropertyValue(response, "password", "123456789")
25. verifyElementPropertyValue(response, "gender", "MALE")