1. callTestCase(findTestCase("LoginTestcase"), ["url":url, "username":username, "password":password], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. var = verifyElementText(findTestObject("Page_MarketProminence Authorization/h3_MarketProminence Login"), "MarketProminence Login", OPTIONAL)
13. if (var == true)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Username_Username"), username)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/div_Password"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Password_Password"), password)
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/button_Login"))
17. waitForPageLoad(30)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_MarketProminence_mpweb-navbar-icon-button_1cdd27"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Setup"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Action"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/selectAffiliation"))
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user1")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Lan_assignedPrograms-SELECTED-row-2-col-0"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M03_assignedPrograms-SELECTED-row-3-col-0"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_staff user (1)"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Primary_k-button-icon k-icon k-i-arrow-s"))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user2")
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M03_assignedPrograms-SELECTED-row-3-col-0"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
81. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/div_Successfully saved Affiliation"), "Successfully saved Affiliation.")
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-clo_c0333a"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Contains_copyFrom-selected-col-radio-0"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Copy"))
97. maximizeWindow()
101. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/div_Programs Copied Successfully"), "Programs Copied Successfully")
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Copy Programs - staff user_k-button-ic_e1b3d7"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
113. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
117. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user3")
121. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_KL0_assignedPrograms-SELECTED-row-1-col-0"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M05_assignedPrograms-SELECTED-row-4-col-0"))
129. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
133. maximizeWindow()
137. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/applyfrom"))
141. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/ApplytoCheckbox1"))
145. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/Applytocheckbox2"))
149. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/Apply"))
153. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/closeApplypopupwindow"))
157. a = 1
161. if (a == 5)
165. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg fa-table"))
169. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_SNP(1)_k-icon ng-tns-c68-17 k-i-expand"))
173. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Contains_action-icon-is-enabled fa fa-fw _a6b016"))
177. getText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_user2"), OPTIONAL)
181. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg f_9fce55"))
185. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Record  1"), "Record : 1")
189. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg f_5f7ad2"))
193. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  2"), "Records : 2")
197. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Voluntary Disenroll Reason(18)_fa fa-lg fa-table"))
201. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  3"), "Records : 3")
205. mouseOver(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Assigned Programs_k-icon k-i-file-exce_807b9d"), OPTIONAL)
209. mouseOver(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Assigned Programs_k-icon k-i-file-pdf _669663"), OPTIONAL)
213. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Records  31"), "Records : 31")
217. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-lg fa-table"))
221. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/i_Assigned Programs_fa fa-check-square fa-lg"))
225. getText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Contains_assignedPrograms-SELECTED-ro_1fd6e7"), OPTIONAL)