1. callTestCase(findTestCase("LoginTestcase"), ["url":url, "username":username, "password":password], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. var = verifyElementText(findTestObject("Page_MarketProminence Authorization/h3_MarketProminence Login"), "MarketProminence Login", OPTIONAL)
13. if (var == true)
1. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Username_Username"), username)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/div_Password"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/input_Password_Password"), password)
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MarketProminence Authorization/button_Login"))
17. waitForPageLoad(30)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_MarketProminence_mpweb-navbar-icon-button_1cdd27"))
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Setup"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/a_Action"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/selectAffiliation"))
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Secondary_affiliation"), "user1")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Lan_assignedPrograms-SELECTED-row-2-col-0"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_M03_assignedPrograms-SELECTED-row-3-col-0"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Save"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_staff user (1)"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/button_Add"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/span_Primary_k-button-icon k-icon k-i-arrow-s"))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_MHK MarketProminence Sandbox/input_Primary_affiliation"), "staff user")